'Angga'
Hai!
Saya sangat bodoh.
Aku lupa bahwa aku
bukan lagi pelayan kamarmu
dan kamu bukan simpananku lagi.
Saya bibi menantu laki-laki Anda.
Meski begitu, aku sujud padamu.
Anda tahu, kita seharusnya
saling berpelukan.
Kami adalah saudara!
Uruvi, ambilkan air untuk ibumu.
Oke.
Apa semua ini?
Saya tidak bisa datang dengan
tangan kosong ke rumah putri saya
tempat mertua, kan?
Hadiah-hadiah ini
tidak diperlukan.
Bawa mereka kembali.
- Mengapa engkau berkata begitu?
Tentu saja kita membutuhkannya.
Bukankah begitu?
Memberi dan menerima hadiah akan
meningkatkan
hubungan kedua keluarga.
Apalagi mempelai wanita
tidak membawa hadiah apa pun
saat tinggal bersama
kami setelah pernikahan.
Tidak mungkin ibunya
juga datang ke sini
tanpa hadiah apa pun untuk kami.
Ini soal gengsi mereka.
Ayo.
Ambil ini dan ikuti aku.
Ayo, ayo kita pergi.
Cara ini.
Ibu, aku tahu bahwa kamu..
Bahwa Anda hanya minum
air dalam gelas emas.
Tetapi..
Tapi kami hanya punya
bejana tembaga di rumah kami.
Ratu Shubhra tidak perlu
meminum air dalam bejana tembaga.
Kami telah meninggalkan
kenyamanan kerajaan
sedangkan ratu adalah
tamu kerajaan kita.
Kami akan menyambutnya
sebagaimana
layaknya seorang ratu.
Aturlah agar dia tinggal di
kamar tamu khusus istana.
Uruvi, ada apa semua ini?
Lihat wanita itu.
Saya telah melarang keras dia.
Dalam kegembiraan karena
ibunya mengunjunginya
dia sendirian membersihkan
seluruh rumah.
Dia tidak mengindahkan kata-kataku.
Saya menyambut Anda di kerajaan
Angga dan di rumah putri Anda.
Saya senang melihat Anda.
Dan Uruvi..
Anda bahkan tidak dapat membayangkan
betapa bersemangatnya Uruvi.
Ratu, aku berterima kasih
padamu karena datang ke sini
dan juga untuk menerima
pernikahan kami.
'Ratu Shubhra,
saya sangat bahagia'
'melihatmu
diganggu seperti ini.'
'Selama kamu tinggal di sini'
'kamu akan menderita melihat
kondisi putrimu yang menyedihkan.'
Hentikan, Radha.
Anda telah membalas dendam.
Kamu telah memberitahuku
bahwa saya tidak akan
bisa mengenali putri saya.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Saya tidak bisa mengenalinya.
Ini baru permulaan, Ratu.
Tidak ada yang akan berakhir.
Apa lagi yang tertunda?
Anda membuatnya
melepaskan pakaian sutranya
ornamen, tata rias
dan alas kaki juga.
Putriku yang lemah lembut
belum diberi makanan yang layak.
Dia memiliki luka di tubuhnya
karena memakai hiasan kuningan.
Para pelayan biasanya bergegas
menghampirinya atas perintahnya.
Tapi kamu memperlakukannya
seperti pembantu sekarang.
Hentikan.
Lupakan segalanya.
Oke.
saya akan lupa.
Jawab saja pertanyaan saya.
Sudahkah kamu menerima
anakku, Karn, sebagai suami putrimu
dan sebagai menantumu?
Tidak, kan?
Lalu kenapa aku harus
melupakan semuanya?
Sebelum menyalahkanku,
Ratu, lihatlah dirimu sendiri.
Ini hanyalah permulaan.
Perubahan yang Anda
lihat bersifat eksternal.
Saya akan mengubahnya dari dalam.
Apakah kamu tidak mengerti?
Ikut denganku.
Minggir.
Saya belum pernah melihat
begitu banyak pakaian
dengan permata berharga.
Bisakah kamu memberikan ini padaku?
Aku mohon padamu.
aku memintamu.
Tolong beri saya pakaian ini.
Ini sangat cantik.
Uruvi, aku belum pernah mencicipinya
begitu banyak manisan.
Lupakan mencicipi, saya belum
pernah melihat variasi seperti itu!
Tolong berikan itu padaku.
Aku mohon padamu.
Uruvi..
- Berikan padaku.
Perhiasan ini, sepatu ini dan
parfum ini tolong
berikan padaku..
Jika kamu mau, kamu bisa berteriak padaku.
Kalian semua tidak
perlu memintaku.
Anda boleh mengambil apa yang Anda inginkan.
Benar-benar?
Bisakah kita mengambilnya?
Semua itu?
Lihatlah ketiganya.
Mereka memohon
padanya tanpa rasa malu.
Tapi putri Anda memberi mereka
semua ini dengan penuh cinta.
Putrimu hanya
tahu untuk memberi.
Dia ragu-ragu untuk meminta
atau mengambil apa pun.
Aku akan menyiksa putrimu
sampai dia belajar bertanya.
Sampai dia belajar
mengemis tanpa malu-malu.
Sampai harga dirinya hancur
pembalasanku tidak akan berhenti.
Radha!  Radha..
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa yang telah dia lakukan padamu?
- Ibunya melakukan kesalahan
menganggap kami
rendah dan tidak berarti.
Dia menghina seorang
wanita, seorang ibu.  Mengapa?
Hanya karena dia bukan
dari keluarga kerajaan
tapi istri kusir!
Anda memberi saya
pandangan merendahkan hari itu
dan aku akan memastikan
putrimu mengalami hal yang sama.
Anda membuat saya memakai
gelang kaki dan menari.
Aku akan membuat putrimu memakai
gelang kaki yang sama dan menari.
Aku berjanji padamu ini!
Kamu tidak punya hati.
Jika Anda punya hati,
Anda bisa melihatnya
betapa polosnya Uruvi.
Dia begitu polos sehingga dia
tidak bisa melihat
niat salah Anda.
Mengapa Anda membalas dendam
padanya atas
kesalahan orang lain?
Hati mana yang kamu kutuk, Ratu?
Hati yang kubawa ke
rumahmu untuk aliansi anakku
dan kamu menghancurkannya
menjadi berkeping-keping?
Hatiku berubah menjadi
batu saat itu juga.
Kamu juga harus mengubah
hatimu menjadi batu, Ratu Shubhra.
Karena di masa depan, putri Anda
akan mengalami banyak penderitaan
bahwa hatimu yang lembut tidak
akan sanggup menanggungnya.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyakiti putriku.
Saya akan mengakhiri
konspirasi Anda sekarang juga!
Aku akan pergi dan memberitahu Uruvi..
- Silakan pergi!
Pergi dan ceritakan semuanya padanya.
Maksudku, semuanya.
Katakan padanya bagaimana kamu menghinaku
dan melemparkan koin ke arahku.
Anda mencemooh saya.
Betapa kamu menghina
ibu kekasihnya..
Ceritakan semuanya padanya, Ratu.
Pergi!
Tidak, kan?
Anda memulai permainan ini
tapi aku akan mengakhirinya.
Hidup putrimu hancur
karena perbuatanmu.
Sekarang karena hal itu memengaruhi
Anda, apakah Anda merasa tertekan?
Suatu hari, akulah
yang menitikkan air mata
tapi sekarang, kamu akan
menitikkan air mata darah!
Akan lebih baik jika
kita melupakan masa lalu
demi kebahagiaan anak kita.
Saya tidak akan melupakannya.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Bagaimana saya bisa melupakan rasa
hormat yang Anda berikan kepada saya
dengan datang ke sini?
Menantu perempuan
saya, Uruvi, sangat bahagia
bahwa kamu menerima
hubungan dia dan Karn.
Anda datang ke sini.
Saya merasa lega
dari beban masa lalu.
Hari ini sangat menguntungkan.
Ibu dan ibu mertua saya bertemu satu
sama lain dengan penuh kasih sayang.
Saya sungguh sangat senang.
Datang.
Makanannya sudah siap.
Bisa kita pergi?
Ayo, Yang Mulia.
Apa yang telah terjadi?
Apakah makanannya kekurangan sesuatu?
TIDAK..
Uruvi..
Uruvi juga akan makan bersama kami.
Lalu bagaimana jika itu
adalah makanan para kusir?
Tapi hari ini, Uruvi akan
makan bersama ibunya.
Datang.
Duduk dan mulai makan.
Apakah kamu tidak lapar?
Saya sangat lapar.
Saya mau makan.
Ibu
di sini Rotis terbuat dari
millet, bukan gandum.
Ini sangat lezat..
Ya, Yang Mulia.
Dia benar sekali.
Dia sangat menyukai
millet Rotis sehingga dia
meninggalkan suaminya
sendirian di malam pernikahan
dan bertarung dengan para
penjaga demi millet Rotis.
Diam.
Para penjaga menangkap
basah dia saat membuang Rotis.
Dia tidak bisa merayakan
malam pernikahannya
karena millet Rotis.
'Dia adalah putrimu.'
'Darah kerajaan
mengalir melalui nadinya.'
'Tetapi dia akan
dipengaruhi oleh kusir.'
'Dia akan terpengaruh
sedemikian rupa'
'bahwa bukan hanya
dunia, tapi bahkan kamu'
'tidak akan bisa mengatakannya'
'jika dia adalah
putrimu, sang putri'
'atau putri seorang kusir.'
Saya datang untuk
membawa Uruvi ke Pukeya.
A-Apa yang kamu katakan?
Bagaimana kamu bisa membawa
menantu perempuanku pergi?
Aku benar.
Menurut Anda
mengapa hal itu salah?
Setelah pernikahan..
Menurut tradisi..
Pengantin wanita kembali ke
rumah untuk ritual pasca pernikahan.
Mengapa tidak?  Tolong ajak dia.
Jagalah dia bersamamu
selama yang kamu mau.
Saya akan kembali dalam seminggu.
Terima kasih banyak, Karna.
Kami akan berangkat pada malam hari.
Kenapa malam ini?
Anda boleh berangkat besok pagi.
Momen baik untuk
ritual pasca pernikahan
besok pagi.
Jika kami berangkat pada malam
hari, kami akan tiba tepat waktu.
'Saya senang mengunjungi
orang tua saya.'
'Tapi aku juga sedih
di saat yang sama.'
'Kami jarang menghabiskan
waktu bersama'
'dan kamu akan pergi.'
'Aku akan
merindukanmu di Pukeya.'
merindukanmu di Angga.'
"Aku sudah terbiasa
melihatmu berkeliling."
'Maukah kamu mengatakan sesuatu?'
'Katakan sesuatu yang akan
membantuku selama kamu tidak ada.'
'Dia bahkan tidak mengatakan
bahwa dia akan merindukanku.'
'Seolah-olah dia baik-baik
saja jika aku pergi.'
Kamu akan meninggalkanku
untuk waktu yang lama.
Beri aku kenang-kenangan
itu akan membantuku
bertahan dalam penantian.
'Begitu Uruvi datang ke
sini, dia bertanya padaku'
'untuk menyiapkan hidangan
pilihannya selama dia ada di sini.'
'Karn, membaca pikiran wanita'
'kamu perlu mengamati dengan cermat'
'isyaratnya.'